Сервис должен уметь:

1.	Показывать историю изменения курса для трех валют: USD, EUR и GBP.
2.	По каждой валюте показывать:
    a.	Текущий «курс» (среднее между покупкой и продажей)
    b.	Средневзвешенное значение «курса» за последние сутки с учетом длительности нахождения «курса»
     на каждом значении
    c.	Спред (разница между покупкой и продажей) в абсолютном и относительном значении
    d.	Почасовой прогноз изменения «курса» на ближайшие 3 дня (алгоритм расчета — любой).

Источник данных по текущему курсу валют — API банка «Тиньков» (https://www.tinkoff.ru/api/v1/currency_rates/).